Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/ksokoban.po
Languages: zh_tw

source: Microban (easy)
zh_tw: Microban (容易)

source: The japanese warehouse keeper game
zh_tw: 日本倉庫管理員遊戲

source: Level collection file to load
zh_tw: 要載入的等級集合檔

source: &Load levels...
zh_tw: 載入等級(&L)...

source: &Next level
zh_tw: 下一個等級(&N)

source: &Previous level
zh_tw: 上一個等級(&P)

source: Re&start level
zh_tw: 重新開始此等級(&S)

source: &Level collection
zh_tw: 等級集合(&L)

source: &Slow
zh_tw: 慢(&S)

source: &Medium
zh_tw: 中的(&M)

source: &Fast
zh_tw: 快(&F)

source: &Off
zh_tw: 關(&O)

source: &Animation
zh_tw: 動畫(&A)

source: (unused)
zh_tw: (尚未使用)

source: &Set bookmark
zh_tw: 設定書籤(&S)

source: &Go to bookmark
zh_tw: 到書籤(&G)

source: (invalid)
zh_tw: (非法的)

source: Load levels from file
zh_tw: 從檔案載入等級

source: No levels found in file
zh_tw: 檔案中找不到任何等級

source: Level
zh_tw: 等級

source: Steps
zh_tw: 步

source: Pushes
zh_tw: 推

source: Level completed
zh_tw: 等級已完成

source: This is the last level in the current collection.
zh_tw: 在目前等級集合中 這是最後的等級。

source: You have not completed this level yet.
zh_tw: 你尚未完成 此等級。

source: This is the first level in the current collection.
zh_tw: 在目前等級集合中 這是第一個等級。

source: Sorry, bookmarks for external levels is not implemented yet.
zh_tw: 抱歉，給外部等級的書籤 尚未完成。

source: This level is broken
zh_tw: 這個等級已損毀

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw
